你住天亮
他住山前
你為牽引
姥爺佢喺支配住
西爾法多姆海貝嘅時候同我訂立咗契約
西爾法多姆海貝真係好可憐
佢嘅靈魂已經唔可以再出嚟喇
除非完成咗我同姥爺之間嘅契約
令姥爺嘅靈魂解放
契約嘅內容係乜嘢？
阿萊斯查頓只想點？
契約內容係我同姥爺嘅秘密
哼
喺度懶巴閉噉
不過
我可以畀少少提示你哋
姥爺嘅願望之中
有部分係關於你哋兩個惡魔
佢要你哋其中一個結束惡魔嘅性命
你哋是但一個贏咗
跟住只要等我同姥爺訂立
嘅契約完成嘅嗰一刻
西瓦爾法多姆海貝嘅靈魂就
可以擺脱姥爺得到解放
然之後你哋…
亨娜
噉如果我碾死你嘅話？
我嘅牆狀將會發出陣陣高貴嘅藍色光芒
西瓦爾法多姆海貝會得到重生
黑執事
呢個就係號稱惡魔聖地嘅死亡之島？
你係咪畀人
用嚟法師已經打到溶溶爛爛啊？
石板是查恩米加艾力斯，杏奈小姐
點解你要帶我哋嚟呢個死亡之島？
你哋將會喺呢度舉行一場
惡魔同惡魔嘅正式決鬥
真係白痴
仲搞埋啲乜嘢惡魔嘅對決？
真係好搞笑啊
兩個大男人喺度搏晒老命噉對打
阿萊士
如果我嘅願望實現咗
我肯定會乖乖地畀杏奈食咗我嘅靈魂㗎
跟住，我就會畀返個身體你
畀返個身體我呀？
真係好對唔住啊
西雅爾，石巴斯查恩同古朗圖都咁愛你
呢啲係罰你太奢侈
你話愛？
我想嘔啊
你根本就唔明白石巴斯查恩
真係唔知佢知道你哋有契約內容嗰陣
會點行動
記住所有嘅攻擊
都唔會對惡魔造成致命傷害
但係
如果畀古老魔劍刺中
造成嘅傷口就唔會再復原
如果畀古老魔劍貫穿咗靈魂嘅一方
就會迎接真正嘅終結
開始
淨係用呢一把劍
去互相爭奪我哋想得到嘅一個靈魂
可以用牙去咀嚼獅子嘅靈魂嘅人
會係我
用鋭利嘅牙咬住，咀嚼佢…
喺呢啲咁細嘅地方真係好難可以郁到
你咁想食嘢
就食埋呢個死亡之島
奇華
老爺
謝巴斯查恩米迦艾利斯
嗰把劍係我靈魂係屬於我㗎
嗰天落雨
我一早就已經完成咗復仇
我而家之所以生存
只係為咗畀石芭斯查恩吞食我靈魂
但係因為我同杏拿訂立咗條噉嘅契約
摷獲咗你哋
可憐嘅惡魔
咩都唔知就戰鬥
根本就咩都唔知
就算之後贏咗…
到最後又可以得到啲咩呢？
完結咗喇
你而家噉樣唔可以再追着少爺喇
我為咗少爺嘅…
甜美靈魂
我可以為咗
爭奪少爺嘅甜美靈魂同你互相奮戰至死
當我腐爛變成落葉
會發放出濃郁嘅香味
你為咗少爺嘅靈魂而死？
你真係識講笑
你係畀瓦萊斯查倫子嘅靈魂玩弄咋
你係因為佢嘅諗法而死嘅
你到最後嗰一刻
仍然係畀嗰個少年支配住
瓦萊斯…
賈倫子？
秘符眼鏡啊
我心口度…
有符號畀…
如果佢就係為我長久厭惡嘅惡魔生活
帶嚟一啲啲波紋，為我帶嚟精彩嘅人
噉講嘅話，阿萊士茶輪子嘅靈魂
都唔算係咩無聊嘢
而係有咀嚼價值嘅靈魂
可能真係有價值
受咗咁重嘅致命傷
居然仲可以講嘢講到咁耐
不過
都差唔多係時候完結喇
係噉，你就留低你嘅遺言啦
將熱情變成虛偽
虛假變成真實
再將荒山野狗變成白象，噉先係…
嘅…執事
你最後係作為邊個嘅執事而死㗎？
鼓浪頭
終於都完
講得啱啊，終於完喇
你滿意未？
我都唔知
我唔知噉樣係咪滿足
但係…
但係？
好似噉
唔知自己點諗都冇所謂啦
嚟啦，石巴斯查恩
件事嘅真相就喺你眼前
知道之後
你會有啲咩行動？
而家幸福終於降臨喇
老爺
古朗圖最後都認同咗你？
杏奈小姐
係噉我同老爺定立嘅契約就圓滿噉完成
跟住只要殺埋我就夠
所以你嘅少爺
就可以攞返佢嘅身體
不過…
西爾瓦多姆海貝
以後對你嚟講
作用就同個死咗嘅人冇分別
我哋兩個嘅幸福就到此為止喇
西爾瓦多姆海貝…
契約？
你嘅願望係咩啊？
老爺
要鼓浪頭嘅愛
就算綁住佢嘅手腳逼佢愛你都冇問題
係佢哋啊
佢哋接近緊呢度
佢哋追緊西雅爾法都姆海貝嘅靈魂
諗到喇
我要用我同你嘅契約，你實現嘅願望係…
我要佢哋唔可以得到西瓦爾嘅靈魂
係咪要殺咗佢哋？
唔係
噉樣係冇用㗎
我明明可以感受到鼓浪頭發出嘅愛
但係就得唔到，我要佢哋好似我噉
以後對我嚟講
宵夜就會同死人冇分別
到底呢句説話係咩意思？
占明馬健
留加馬健
古朗圖浮士德
杏奈安南斐洛
我哋呢四個人內心嘅愛
好快就會到達永恆嘅世界
留加
終於見到你喇，留加
哥哥
我哋以後要一齊同克娜、鼓浪頭一齊
唔會再寂寞喇
冇錯
唔會再寂寞㗎喇
大家，全部人都會好幸福
小夜
少爺
我身為一個惡魔
淪落到要做執事嚟服侍你嘅嗰啲日子
要你等咁耐𠻹，少爺
你瞓醒未啊？
點解噉講？
我知道你有模仿到佢嘅外表出嚟
但係淨係得個樣，食落咩味都冇
真係好對唔住啊，我即刻去準備過喇
你同我係訂立咗契約㗎
要做執事就要做全套
做嘢做好啲遵命
呢隻鱷魚…
冇錯
我係惡魔
我根本就冇可能了解人類食糧嘅味道
我會了解嘅只有…
吞食人類靈魂嗰陣會有咩味道
夠鐘起身喇，小野
使唔使再試下綁緊一啲？
唔使啊
今日我準備咗…
呢隻叫新月露珠嘅紅茶
今日有咩做？
冇特別嘅事
聞落好香
入嚟吖
小野呀
伊麗莎白小姐嚟咗揾你啊
佢嚟咗？
小野
今日要做咩事
由我自己決定
你哋要負責照顧宵夜
千祈唔好失禮伊麗莎白小姐
石巴斯柴恩先生，你要去邊啊？
我而家要去做啲緊要事，係咩事啊？
石巴斯柴恩啊
西雅爾
喂
好掛住你啊，我嚴重缺乏西雅爾能源啊
噉樣𠸏？
你着件噉嘅衫一啲都唔可愛
件衫咁老土唔襯西雅爾
噉又係啊嗬？
噉我換衫啦，好似嗰一日噉
好似嗰一日噉？
西雅爾
唔通你…
賞唔賞面同我跳隻舞啊，小姐？
榮幸之至
西雅爾，你隻戒指喺邊啊？
好似有啲怪聲噉𠸏？
唔通流星機壞咗？
係喇
做咩啊？
你幾好吖嘛？
執事先生，好耐冇見喇，你好
你真係好有精神
噉都係多得先生你放過我啫
不過我之後都有扮到咩都唔知噉㗎
噉公平喇啩？
係啊，我好感激你
呢度就係我嘅謝禮
停啊，藍貓
少爺決定咗要離開倫敦一段時間
我係嚟告別嘅
係呀？
第日就正局啦
係喇，仲有一件事
雖然我好想殺咗你，但係又覺得太麻煩
你可以繼續生存，不過
唔好喺我嘅視線範圍內
佢恢復咗記憶嗱？
真係可喜可賀喇，藍貓
係噉，你哋離開倫敦去邊度啊？
遲到喇，薩巴斯神
好對唔住啊，即刻出發喇
小夜啊，你…
係咪真係要離開啊？
呢間屋任你哋處置吖
你係想繼續住就住
想燒到去灰飛煙滅都得㗎
點可以噉樣做㗎？
點解唔得？
因為…
呢度有我哋同小夜嘅回憶
回憶呢啲嘢一啲意義都冇
我咪證明過㗎囖，唔好啊，小野啊
阿萊士，佢哋定完契約嗰陣
我仲好期待你知道之後會點做
你噉做真係好好笑，石巴斯柴
估唔到你仲係咁想得到我
當初你話幫你復仇之後
就可以得到你嘅靈魂
所以我先會做執事
喺你身邊伺候你，幫你做嘢㗎咋，但係
我最後都生存到今日
冇錯，你仲生存緊
唔係作為人類
而係惡魔
嗰日
瓦萊斯查倫子同杏奈安奈、弗洛蒂娜契約
西爾法多母海母會因為我同老爺嘅契約
作為惡魔得到重生
所以我先…
我一想返你就噉對我
你係咪想喺我變做惡魔之前
快快手手解決咗我先啊？
唔係啊，因為我只係想確定下你係唔係
真係以惡魔嘅身份得到重生啫
原來係噉
噉做係要確認事實真相？
作為執事，噉做的確係啱嘅
而家
我永遠都唔可以食到你嘅靈魂啊
冇錯
然之後
我喺玫瑰迷宮嗰陣向你下過命令
我命令過你永遠都要做我嘅執事
講得啱
因為我嗰陣
對少爺嘅命令答yes
但係就算唔識靈魂
點講都好，我都會係…
一個惡魔執事
你想去邊度啊，小野？
去邊都冇所謂橫掂最後嘅
目的地會係一個對人類同埋惡魔
兩者都平等嘅美好地方
我心情好好啊
喺個束縛咗我好耐嘅詛咒度解脱啊
係
不過相反
我就多咗永久束縛住我嘅詛咒
你就係服侍我嘅執事
我會係服侍你嘅執事
永遠都係
以後我講乜嘢
你都淨係可以得一個答案
你知道㗎啦
Yes
my lord